@token=eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6IjE4OWFlNzE2LWIyMjAtNDA2OS1hNGQ4LWYyZDBhOWU4ZjY3MCIsInJvbGUiOiJyZWFkZXIiLCJpYXQiOjE2NTkwMTE2MDksImV4cCI6MTY1OTQ0MzYwOX0.txTTNf0yY2r5QXjFu6AXEHCNrQlMtZ233QNfXbj6OmM

### GetBooksUser
GET http://localhost:3003/book
Authorization: {{token}}

### GetFeed
GET http://localhost:3003/book/feed
Authorization: {{token}}

### signup
POST http://localhost:3003/user/signup
Content-Type: application/json

{
   "username": "layan", 
   "email": "layan@email.com", 
   "password": "asndjb!@76", 
   "state": "Paraíba", 
   "country": "Brasil", 
   "role": "reader", 
   "literaryGenre": ["ação"], 
   "publicLocation": true
}

### login
POST http://localhost:3003/user/login
Content-Type: application/json

{
   "email": "lay", 
   "password": "asndjb!@76"
}

### AddBook

POST http://localhost:3003/book/add
Content-Type: application/json
Authorization: {{token}}

{
   "title": "A Bussúla de Ouro",
   "synopsis":"Em todos os universos, forças se reúnem para tomar um lado na audaciosa rebelião de lorde Asriel contra a Autoridade. Cada soldado tem um papel a desempenhar e um sacrifício a fazer. Feiticeiras, anjos, espiões, assassinos e mentirosos: ninguém sairá ileso. Lyra e Will têm a tarefa mais perigosa de todas. Com a ajuda de Iorek Byrnison, o urso de armadura, e de dois minúsculos espiões galivespianos, eles devem alcançar um mundo de sombras, onde nenhuma alma viva jamais pisou e de onde não há saída. Enquanto a guerra é travada e o Pó desaparece nos céus, o destino dos vivos e dos mortos recai sobre os ombros dos dois. Will e Lyra precisam fazer uma escolha simples, e a mais difícil de todas, com consequências brutais. A luneta âmbar é o último livro da trilogia Fronteiras do Universo, que teve início com A bússola de ouro e A faca sutil. Uma conclusão emocionante, que leva o leitor a novos e fantásticos universos.",
   
   "author":"Philip Pullman",
   "bookGenre":["Ficção Científica", "Fantasia", "Romance", "Literatura Infantil"],
   "userFeedback":"Obra maravilhosa, encerrando muito bem a aventura da pequena Lyra e seus amigos. Uma obra que te leva a reflitir sobre vários aspectos da vida e da morte. Super recomendo!!", 
   "userRate": 10
}

###
DELETE http://localhost:3003/